Hola, ¿cómo están amigos? Muy buenas
noches, bienvenidos a Panorama la
antesala. Esta noche se realizará el
debate presidencial entre Keiko Fujimori
y Roberto Sánchez. Ambos se enfrentarán
en busca de convencer, sobre todo, al
elector que hasta el día de hoy se
encuentra indeciso. Ustedes están viendo
a los mejores periodistas, a los mejores
equipos periodísticos del Perú
desplegados en puntos estratégicos.
Brian Matías en estos momentos sigue a
la candidata Keiko Fujimori en su ruta
eh eh hacia el Centro de Convenciones de
San Borja. Estamos contigo, Brian. Te
escuchamos.
Hola, Carla. Sí, efectivamente, estamos
prácticamente a tres cuadras del Centro
de Convenciones. La candidata de Fuerza
Popular Keiko Fujimori ha salido de su
vivienda a bordo de una camioneta, pero
también la acompañan en una van parte de
su equipo técnico y asesores. Hay
rostros que nos han llamado mucho la
atención, como la persona de Jean
Ferrari, por ejemplo, que también ha
aparecido dentro de este grupo que
acompaña y escolta a la candidata Keiko
Fujimori. Ha salido, Carla, de su local
partidario en el distrito de San Isidro.
Faltan minutos para las 7 de la noche.
Calculamos que llegará en unos 4
minutos, aproximadamente, al Centro de
Convenciones. No ha brindado mayores
declaraciones. Está vestida de blanco,
acompañada en su camioneta por Luis
Galarreta, candidato a la primera
vicepresidencia, y parte del equipo
técnico, como te decía también, y
asesores en una van que la viene
acompañando. Son, aproximadamente, 10
personas. Luis Galarreta sí brindó
algunas declaraciones. Ha dicho que hay
muchas personas que se van a sorprender
hoy con lo que va a ser del el debate
presidencial y las propuestas, sobre
todo, que va a brindar la candidata de
Fuerza Popular Keiko Fujimori. Ya
estamos entrando prácticamente a la
avenida Aviación. Entendemos que acá el
vehículo va a tener que pasar por donde
se encuentran las portátiles para luego
ya acceder al Centro de Convenciones.
como tal, el debate todavía va a ser en
una hora aproximadamente, pero la
candidata de Fuerza Popular ha decidido
ingresar por esta ruta. Pensábamos que
iba a ingresar por el otro lado, con un
acceso directo a la cochera, pero nos
han indicado, eso sí, Carla, que va a
brindar declaraciones antes de ingresar
al centro de convenciones. Tratamos de
conversar con ella algunos minutos en el
local partidario, pero nos dijeron que
en el centro de convenciones iba a dar
un breve pronunciamiento. Solo Luis
Galarreta, su candidato a la primera
vicepresidencia, se ha pronunciado,
quien la acompaña también en este
momento en el vehículo. La citación,
Carla, primero fue en su casa. Todos
pensábamos que iba a salir de su casa,
sin embargo, nos indicaron después que
ella se encontraba en el local
partidario, hasta donde fuimos, y
aproximadamente hace 2 horas hemos
estado en el local partidario, sin
embargo, la candidata recién ha salido
hace unos 5 minutos. Se encuentra muy
cerca el local del lugar en donde se va
a llevar a cabo este debate
presidencial. Hoy hay un poco de
congestión. Nos parece, nos parece,
Carla, que va a haber un cambio de ruta.
Me parece que nos parece que no va a
entrar por la avenida Aviación, sino por
otro acceso, porque las portátiles se
encuentran en este momento en la avenida
Aviación y han cerrado, me parece, parte
de la calle, por lo que creemos
Brian, precisamente vamos a ver las
imágenes de la salida de Keiko Fujimori
y su comitiva de su casa. Esto ha
sucedido hace solo 5 minutos. La
candidata de Fuerza Popular abandona el
local del su partido en este vehículo
rojo. Ahí ustedes llegan a notar,
seguramente, la imagen de Keiko
saludando a las cámaras. Está
acompañada, adelante, de Micky Torres,
¿no? Ustedes saben que Micky Torres es,
además de em ahora electo senador de
Fuerza Popular, es su asesor principal.
Ahí ustedes lo ven en el asiento del
copiloto, en la primera fila, sonriendo
también a las cámaras y detrás,
exactamente detrás del asiento del
copiloto, Keiko Fujimori sentada hacia
la derecha, saludando a las cámaras de
Panorama. Esto acaba de suceder hace tan
solo minutos. Toman la ruta hacia el
Centro de Convenciones de San Borja, en
donde a las 8 de la noche se realizará
el debate presidencial.
Brian, ¿cómo va la ruta? Si bien la
candidata ha tomado sus previsiones y ha
salido con anticipación, el tráfico está
dificultando que eh avance, ¿no? ¿Por
dónde están exactamente?
Ah, ahora quería comentarte, Carla,
parece que ha habido una falta de
coordinación porque iba a entrar por la
avenida Aviación, como te había indicado
Cruces, Javier Prado con Aviación, pero
la policía no le dio el acceso porque te
comentaba que las portátiles se
encuentran en la parte de adelante, por
lo que estamos yendo ya por otra ruta,
ya hemos regresado a la avenida Aviación
y va a tener que acceder por la parte de
la cochera. Ahora, entenderás que aquí
los medios de comunicación estamos
tratando de acercarnos lo más posible al
vehículo de la candidata de Fuerza
Popular, Keiko Fujimori, para poder
brindar alguna declaración, para que nos
pueda brindar algunas declaraciones,
pero sí ha habido una falta de
coordinación. Ahora entendemos que vamos
a seguir de frente dos cuadras, vamos a
ingresar a la izquierda para entrar por
la espalda del Centro de Convenciones,
por donde eh entendemos ingresaría por
el lado de la cochera. La minivan sí se
paró, por lo que también asumimos que ya
sus asesores y su grupo técnico ha
tenido que bajar. Lo que ves adelante es
esta caravana de todos los medios de
comunicación y adelante también el
vehículo de Fuerza Popular en donde está
siendo trasladada
la candidata Keiko Fujimori, y lo
señalabas bien, al lado de Miki Torres y
Luis Galarreta, su plancha presidencial.
No sé si ves la camioneta blanca
adelante, exactamente adelante, Carla,
se encuentra el vehículo característico
y la guinda que lleva a la candidata
Fujimori. Ahora estamos a tiempo,
digamos, son 7:05 de la noche,
calculando podríamos hablar de unos 5
minutos más que ya estaría en el centro
de convenciones. Ahora, no vemos que
tenga, digamos, un equipo de liebre
adelante para que abra el camino, pero
lo que sí hay un equipo de seguridad que
es esta camioneta blanca que se
encuentra muy cerca al vehículo de de
Keiko Fujimori. Te comento para también
quienes recién se enganchan con la
señal, Carla, que eh la persona de
prensa, el área de imagen de Fuerza
Popular nos ha indicado que Keiko
Fujimori va a brindar declaraciones
antes de ingresar al centro de
convenciones. Va a tener un breve
pronunciamiento. Luis Galarreta se ha
mostrado confiado de entendemos también
que han podido visualizar las imágenes
de la salida del equipo técnico, Julián
Julián de la O señor Loja.
sigues el vehículo de Keiko, mientras
ella va llegando hacia el debate,
estamos ya conectados con nuestra
compañera Karina Novoa. Ella se
encuentra en uno de los box que se han
construido, se han organizado
precisamente para poder tener
declaraciones
de los candidatos a la hora de abandonar
el centro el auditorio principal.
Karina, cuéntanos, por favor, cómo se va
a realizar esta noche la metodología del
debate.
Karina se encuentra en uno de los box de
el centro de convenciones de San Borja.
Nosotros en una de las ventanas estamos
viendo a Brian Matías seguir desde un
vehículo periodístico a la candidata
Keiko Fujimori, quien se traslada en una
van de color rojo, un vehículo que
parece una van, pero también estamos
viendo el movimiento
para todos nuestros seguidores aquí en
Panorama. Nosotros estamos precisamente
en el box de Panamericana aquí en el
centro de convenciones en un debate
trascendental porque hay muchos
Karina te estamos escuchando
Bueno Karina entonces se encuentra a la
espera de la llegada de la candidata
Keiko Fujimori y Brian nos contaba que
Keiko está decidida a brindar
declaraciones antes del debate ese es un
estilo que no suele ser usual en este
tipo de
actividades políticas no tan importantes
como es un debate presidencial sobre
todo en una fecha en la que las últimas
fotos electorales muestran un empate
técnico y que todavía hay un bolsón de
aproximadamente 25%
de electores que no han decidido su voto
esto quiere decir que por lo menos uno
de cada cuatro
electores todavía no sabrían por quién
votar pero vamos a la calle con nuestras
compañeras Melissa Rodríguez está con
las portátiles también desde los
exteriores del centro de convenciones de
San Borja
contigo Melissa [música]
Así es Carla así es Carla buenas noches
a ti a todos nuestros televidentes
estamos exactamente en la calle del
comercio con aviación y como vemos hay
un concierto en vivo acá sobre una
camioneta una furgoneta y son
simpatizantes del partido Fuerza Popular
pero mira ojo que solamente a unos pasos
están reunidos también los simpatizantes
de Juntos por el Perú hace unos
instantes antes de ingresar en vivo con
con Panorama contigo hubo aquí un
enfrentamiento verbal entre ambos
simpatizantes de ambos partidos no
y están ellos a la espera de que sus
candidatos puedan ingresar hemos visto
también una camioneta al parecer del
candidato Sánchez, a unas cuadras de
aquí, podría estar ya tratando de
ingresar o de repente ya ingresó, eso no
lo sabemos, estamos aquí afuera, pero
como te digo, el ambiente aquí es
festivo por el lado de los simpatizantes
de Keiko y por el lado de Juntos por el
Perú están con algunos cánticos
alegóricos también, apoyando a su
candidato que dentro de un momento más
va a estar compartiendo sus propuestas
en este debate presidencial, Carla.
Muy bien, muy bien, Melissa, vamos de
vuelta con Keiko Fujimori, a quien
tenemos ya plenamente ponchada en la
entrada ya del debate. Brian, te
escuchamos.
Llega ya, estamos a solo una cuadra del
ingreso al Centro de Convenciones Keiko
Fujimori, la ves en la parte de atrás,
personal del Jurado Nacional de
Elecciones está tomando, precisamente,
el registro al vehículo que va a
acceder, Miki Torres, Luis Galarreta, la
plancha presidencial completa y Keiko
Fujimori también de blanco ha saludado a
las cámaras, ha sido un traslado,
digamos, relativamente rápido, ha
llegado en menos de 5 minutos
y la candidata, entonces, Keiko Fujimori
está accediendo, precisamente
está está accediendo la candidata Keiko
Fujimori
hacia
ya al punto del Jurado Nacional de
Elecciones
ha ingresado
Vengan vengan por acá, Walter, vengan
por acá, vengan por acá.
Ha ingresado la candidata Keiko Fujimori
vamos a acceder por
¿Qué tal? Buenas noches.
Pero nos han mandado por acá.
Pasa, pasa.
Bueno, no nos dejan ya ingresar hasta
este punto, Carla, el personal de
seguridad del Jurado Nacional de
Elecciones.
Sí, pero allá se encuentra el vehículo,
mira, ya debe estar entrando por ahí por
la cochera.
Fiorella Ramírez.
Buenas noches, Carla. Así es, acaba de
ingresar Roberto Sánchez acompañado de
su fórmula presidencial, no ha querido
dar declaraciones, pero previamente eh
Carla había llegado con su esposa y sus
hijas, sin embargo eh retrocedió y ha
regresado y ya finalmente se encuentra
en el centro de convenciones, pero
previamente también Carla eh Pedro
Francke, quien es parte del equipo
técnico de economía, brindó algunas
declaraciones. Básicamente ha reiterado
la propuesta de Juntos por el Perú de
mantener la estabilidad económica y ya
finalmente se ha retirado. Hay que decir
que el protocolo
de ingreso, que es donde estamos
exactamente, es es la zona denominada
pasarela. Sin embargo, el espacio donde
se había habilitado, pues el candidato
no ingresó por este lugar, sino estamos
en el otro extremo, del lado izquierdo,
donde incluso el personal de seguridad
ha tenido que hacer una barrera para
mantener el orden, porque no era el
lugar previsto, por lo menos como se
había eh realizado o previamente
coordinado dentro del protocolo.
Entonces, de esta manera se está
desarrollando un poco el ingreso. De
hecho, estamos viendo en imagen
a Pedro Francke, que eh es el último en
ingresar del equipo de Juntos por el
Perú, porque él eh ingresó inicialmente
con todo el equipo, pero ya finalmente
se dirige hacia esa zona y claro, la
seguridad pide que se
habilite la zona,
porque pues no era el lugar habilitado o
pensado para este ingreso de los
candidatos. Aún estamos a la
expectativa, Carla, de que
la candidata de Fuerza Popular también
pueda llegar por este lugar. De hecho,
no se ha visto mayor movimiento luego
del ingreso del candidato de Juntos por
el Perú.
Estamos viendo ingresar, entonces, al
jefe del plan económico de Roberto
Sánchez, quien acaba de ingresar al
centro de convenciones junto con sus dos
vicepresidentas, la señora Analí Márquez
y la señora Brígida Curo Agustincio.
Pero ahora sí, vamos con Karina Noboa,
quien nos va a explicar la metodología.
Hoy se tratarán cuatro temas, entre
ellos seguridad y economía. Karina,
estamos contigo.
Buenas noches, bienvenidos eh nuevamente
aquí al box de Panamericana. Vamos a
contarles cómo es la metodología de este
importante evento, porque hay muchas
personas que van a tomar la decisión el
día de hoy en esta ajustada segunda
vuelta de Keiko Fujimori y el señor
Sánchez. Muy bien, la metodología es la
siguiente. El primer término va a ser eh
seguridad ciudadana. Usted que está
harto de los robos, asesinatos, pues va
a escuchar durante 3 minutos las
preguntas de los moderadores y también
las respuestas de los candidatos.
Después viene fortalecimiento del
Estado. Aquí podrían abarcar el tema de
la corrupción. No le no lo dice
explícitamente el eh este esta
reglamentación del Jurado Nacional de
Elecciones, pero aquí podría pues eh
darse la oportunidad que los candidatos
hablen de la corrupción. Seguido viene
educación y salud, algo que el sur y
también las regiones lo están esperando.
Luego viene economía, empleo y reducción
de la pobreza. La pobreza ha eh subido
muchísimo en este tiempo. Lo que se
están esperando en estos eh en este
espacio de tiempo, que más o menos es
hora y media sin preguntas, sin la
pregunta eh ciudadana y sin los cortes
comerciales, es que hayan pullazos entre
los candidatos. ¿Por qué? Porque
el señor Sánchez, Roberto Sánchez, ha
dicho que eh le va a decir sus verdades
a la candidata Keiko Fujimori y Keiko
Fujimori va a tener que responder de
alguna u otra manera. Ya hemos visto que
sus eh al alguno de las personas que
están a su alrededor están hablando de
este cambio de plan de gobierno que hay
desde en la tienda de Juntos por el
Perú. Entonces, se está activando el
antifujimorismo
que es la bandera de Roberto Sánchez y
también este cambio que ha hecho Roberto
Sánchez definitivamente en torno a las
propuestas de campaña ha firmado una
especie de hoja de ruta, está cambiando
eh alguna de sus propuestas para no
asustar mucho. Eso es lo que está
pasando en este momento en este eh
centro de convenciones en San Borja. Hay
una gran cantidad de medios de
comunicación y nosotros estamos aquí
esperando que las propuestas se pongan
sobre todo eh
en relevancia para que los peruanos
saquen sus conclusiones
el tono del debate esta noche. Será un
debate de enfrentamientos, de pullazos,
con sorpresas brutales, como se dice, o
crees que van a ser más eh promesas
declarativas.
llevar toda la información de primera
mano. Carla.
Bueno, Karina, te preguntaba si tú crees
que el tono del debate esta noche va a
ser más de enfrentamientos y de pullazos
o va a ser más un tono declarativo, solo
de decir, digamos, promesas y no tantas
reacciones.
Bueno, lo que se espera es que haya
serenidad de parte de los candidatos.
En estos momentos Keiko Fujimori está
declarando. Fiorela Ramírez se encuentra
en el punto.
debate
eh me acompaña un gran equipo
como podrán ver, además son personas que
van más allá de nuestro partido
político. Pero acá lo más importante es
que los peruanos puedan tomar una buena
decisión el próximo 7 de junio. Lo que
van a observar es la comparación de
planes de gobierno, de ideas y de
equipos. Muchas gracias.
Bien, acabamos de escuchar a la
candidata de Fuerza Popular, quien ha
llegado acompañada de su fórmula
presidencial,
Luis Galarreta y también Miguel Ángel
Torres, pero también de su equipo
técnico, que ha tenido algunas palabras
con los medios de comunicación que eh ay
están aquí a la espera de los candidatos
que, por cierto, ya 7:18 de la noche,
ambos candidatos a la presidencia ya se
encuentran en el Centro de Convenciones,
a pocos minutos de este debate
presidencial que va a tener, como eje,
cuatro puntos, entre ellos seguridad
ciudadana. Carla.
Muy bien, Fiorella. Efectivamente, vemos
entonces llegar a Keiko Fujimori al
Centro de Convenciones de San Borja.
Está acompañada de sus eh candidatos a
la vicepresidencia, entre ellos Miki
Torres, quien reaparece en Lima después
de haber estado varios días en Arequipa.
Estamos, además, conectados en estos
momentos con nuestra compañera Karina,
quien nos un poco nos desagregaba cómo
iba a ser la metodología del debate. En
estos momentos, entonces, que son ya las
7:18 de la noche, tanto Keiko Fujimori
como Roberto Sánchez se encuentran ya
dentro de las instalaciones del Centro
de Convenciones de San Borja. En los
exteriores, todavía mucho movimiento,
van llegando las portátiles, allí se
encuentra nuestra compañera Melissa
Rodríguez.
Melissa, cuéntanos, por favor, cómo está
la temperatura en las calles.
Hola.
Hola, hola, hola.
Hola, mire.
Hola, hola, hola, hola.
Vemos en estos momentos, Carla, como te
repetía hace unos instantes, a
simpatizantes de Fuerza Popular sobre
una camioneta desarrollando un concierto
en vivo, un concierto con ellos, para
los otros simpatizantes que también
están acá apostados sobre la avenida
Aviación. Y de este lado, como ya te
había mencionado también, vamos a
acercarnos un poquito más porque acá hay
una barrera de contingencia de
simpatizantes de Keiko Fujimori y
cruzando la valla están los
simpatizantes de Roberto Sánchez, que ya
sacaron los sombreros también. Carla,
vamos a ver los sombreros entonces. Mira
acá, por ejemplo, tiene uno de ellos en
la mano. Le han estado colocándose los
en la cabeza precisamente, que es el
distintivo que el candidato ha tenido
durante esta campaña.
Y vamos a conversar un poquito también
con ellos para conocer sus expectativas.
Buenas noches, bienvenido a Panorama.
¿Cuáles son sus expectativas para este
debate respecto a su candidato?
Yo soy de la Amazon, de la región de la
provincia Condorcanqui. Agradezco en
realidad que nuestro país, ojalá que
realmente que nuestra democracia se
vuelva a retomar, porque nosotros hemos
sido engañados más de 300 años. Como
amazonense, no tenemos apoyo de ningún
gobierno. El agricultor de la Amazon se
vive de su producto de café y cacao,
pero lastimosamente por esta democracia
mafiosa y corrupta que ha tumbado a
nivel nacional del país.
El fujimorismo hacia nosotros, como
licenciados, ha mostrado siempre
engañados, siempre engañados. Justamente
cuando hubo el conflicto en la guerra de
Ecuador, lo regaló 40.000 hectáreas. Y
eso a nosotros como masonete, como
peruanos, nos indigna. Todo está
ultrajado. Ojalá esperemos que hoy en el
debate reflexionemos como peruanos.
Seguidores de Juntos por el Perú,
seguidores de Fuerza Popular, la noche
va calentando. Es una noche importante
para todos aquellos que todavía no han
definido su voto. Vamos a retomar la
comunicación con Karina Noboa. Karina,
¿me escuchas?
Muy bien. Entonces, nosotros vamos a
estar aquí en el box de Panamericana
para esperar que los candidatos eh estén
eh dando sus propuestas, Carla, como te
estaba diciendo, y que según los
analistas eh Roberto Sánchez va a eh
tratar de exacerbar este sentimiento eh
antifujimorista, pero Keiko Fujimori va
a tener que responder de alguna manera,
y la respuesta va a ser precisamente eh
tratar de eh
no no exacerbar, pero mostrar que
definitivamente hay contradicciones en
el plan de gobierno presentado ante el
Jurado Nacional de Elecciones y el que
ha mostrado el día de ayer en una hoja
de ruta, ¿no? Que no son similares, que
son distintos, que eh ha cambiado. Es
decir, ¿se acuerdan ustedes de Ollanta
Humala, el polo rojo, el polo blanco?
Pues exactamente igual. Han cambiado
totalmente. Eso es lo que se está
esperando. El debate es fundamental
porque según las encuestas los debates
sirven para que la gente tome una
decisión, y eso es lo que se está
esperando. Las personas están esperando
información para que tomen una decisión.
Hace unos momentos aquí en el local del
centro de convenciones han hecho una
serie de protocolos, como cuáles, los
protocolos de eh pasar los perros, hacer
un eh circuito de seguridad para que eh
todo esté en perfectas condiciones para
cuando lleguen los candidatos. Y han
visto ustedes que ha llegado Keiko
Fujimori eh con su equipo de técnicos y
ya llegó también Roberto Sánchez. Ahora
solamente queda esperar que
eh se desarrolle en perfectas
condiciones el debate. 1 hora 5 minutos
va a durar este debate y la temática ya
se las comenté y después va a haber lo
que se ha instaurado por el Jurado
Nacional de Elecciones las preguntas
ciudadanas. Van a haber preguntas
ciudadanas, lo que a las personas más le
interesa, pero pero lo que más le
interesa a las personas es saber
precisamente sobre la inseguridad
ciudadana, la inseguridad ciudadana que
está ahogando a nuestro país, la
inestabilidad política y también, por
supuesto, la lucha contra la pobreza y
la lucha por eh eh también el el el
trabajo, porque no hay trabajo para
todos.
más o menos cuántas personas habrán en
los exteriores junto a Melissa a esta
hora de la noche se ha acercado un poco
más ahora al movimiento naranja, la ola
naranja que se comienza a elevar en los
exteriores del Centro Convenciones de
San Borja. Melissa, estamos contigo.
Vemos baile, música, movimiento.
¿Cuántas personas habrán ahí a esta
hora?
calcular.
No lo podría calcular, son muchas,
aproximadamente serán dos cuadras
tomadas por los [música] simpatizantes
de ambos partidos, pero vamos a
acercarnos para conversar ahora con
simpatizantes de Fuerza Popular. Hemos
escuchado ahí
como presenté hace unos minutos la
barrera de contingencia. [música] Vamos
a conversar, señora, ¿cómo está? Buenas
bienvenida a Panorama. ¿Cuáles son sus
expectativas? Sus expectativas. No
escucha muy bien por la bulla, vamos a
buscar otra persona. Señora, ¿cómo está?
Buenas noches, bienvenida. ¿Sus
expectativas para el debate, cuáles son?
Sus expectativas.
Keiko, por supuesto. Una mujer
preparada, una mujer inteligente, una
mujer que va a gobernar muy bien el Perú
y sin miedo. Va a gobernar sin miedo,
señores. Lo que necesita el Perú es un
cambio. Espera para estos 5 años, para
nuestro país. ¿Qué espera usted? ¿Qué
espera para nuestro país en estos 5 años
que vienen?
Con Keiko Fujimori, un Perú próspero, un
Perú de con oportunidades para todos los
niños y jóvenes que hoy en día, en este
gobierno, están olvidados. [música]
Vemos, vemos que ahora se formaron las
parejas. Carla ha comenzado aquí el
baile, una pista de baile convertida en
el cruce de la calle Comercio con la
avenida Aviación, enarbolando banderas
está toda la expectativa, pero también
tenemos conexión con nuestro compañero
Edgar Aguilar que está muy cerca de la
portátil de Juntos por el Perú, junto a
todos los simpatizantes. Edgar, muy
buenas noches, ¿qué nos tienes que
contar?
Carla, ¿cómo estás? Buenas noches,
buenas noches, compañeros.
Efectivamente, esta es la altura de la
cuadra 23 de la avenida Aviación.
Estamos bastante cerca de la portátil de
Juntos por el Perú. Vamos a ingresar un
poco más. Lo característico acá es,
pues, el sombrero que ha venido
utilizando el candidato Sánchez y,
bueno, de este lado, frente, justo
frente a la portátil de Fuerza Popular,
está la portátil de Juntos
por el Perú.
Hasta el momento no se ha reportado
ningún incidente, nada fuera de lo
común. La gente tranquila, esperando que
a las 8 de la noche arranque pues el
debate.
Van y vienen las fotos, ayúdenme por
favor con el retorno que se ha cortado,
pero mientras vamos conversando con
ustedes y mostrándoles a todas las
personas, ¿no? Ondean las banderas
blancas, Jimmy. Vamos un poco
hacia dentro, ¿no? Letreros,
pancartas, celulares, arengas,
gritos. A ver, escuchemos un momento,
por favor.
Bueno, sube sube JP
es la arenga que en este momento se está
eh gritando acá.
Eh miren, vamos a llegar hasta hasta la
parte central.
Están los negocios, algunos
eh con puertas cerradas,
¿no? Eh la gente se coloca en las
veredas, en las pistas,
ondean banderas.
Muchísimas gracias a todos nuestros
equipos desplegados alrededor del Centro
de Convenciones de San Borja. Hoy se
realiza el debate entre Keiko y Roberto
Sánchez. Todavía faltan algunos minutos.